### 2013-09-19 main.tex
typo

Der dritte und letzte Teil der Arbeit untersucht einen der am weitesten
verbreiteten Ans\"atze zur semantischen Segmentierung und
Objektklassensegmentierung, Conditional Random Fields, verbunden mit Verfahren
der strukturierten Vorhersage.
%Die Vorhersage f\"ur Modelle zur Bild-Markierung
%mittels Conditional Random Fields ist f\"ur gew\"ohnlich nur approiximativ
%moeglich, bedingt d\"urch das Vorhandensein von Kreisen in den zugrunde
%liegenden Nachbarschaftsgraphen.  Aus diesem Grund, und trotz der Beliebtheit
%von Conditional Random Field Verfahren, ist das strukturierte Lernen f\"ur
%solche Anwendungen schlecht verstanden.
%
Wir untersuchen verschiedene Lernalgorithmen des strukturierten Lernens, insbesondere
im Zusammenhang mit approximativer Inferenz. Wir zeigen, dass es m\"oglich ist trotz des Vorhandenseins von
Kreisen in den Nachbarschaftsgraphen exakte strukturierte Modelle zur Bildsegmentierung zu lernen.
Mit den vorgestellten Methoden bringen den Stand der Kunst
auf zwei komplexen Datens\"atzen zur semantischen Segmentierung voran, dem MSRC-21 Datensatz
von RGB-Bildern und dem NYU V2 Datensatz von RGB-D Bildern von Innenraum-Szenen.

>>>>

Der dritte und letzte Teil der Arbeit untersucht einen der am weitesten
verbreiteten Ans\"atze zur semantischen Segmentierung und
Objektklassensegmentierung, Conditional Random Fields, verbunden mit Verfahren
der strukturierten Vorhersage.
%Die Vorhersage f\"ur Modelle zur Bild-Markierung
%mittels Conditional Random Fields ist f\"ur gew\"ohnlich nur approiximativ
%moeglich, bedingt d\"urch das Vorhandensein von Kreisen in den zugrunde
%liegenden Nachbarschaftsgraphen.  Aus diesem Grund, und trotz der Beliebtheit
%von Conditional Random Field Verfahren, ist das strukturierte Lernen f\"ur
%solche Anwendungen schlecht verstanden.
%
Wir untersuchen verschiedene Lernalgorithmen des strukturierten Lernens, insbesondere
im Zusammenhang mit approximativer Inferenz. Wir zeigen, dass es m\"oglich ist trotz des Vorhandenseins von
Kreisen in den Nachbarschaftsgraphen exakte strukturierte Modelle zur Bildsegmentierung zu lernen.
Mit den vorgestellten Methoden bringen wir den Stand der Kunst
auf zwei komplexen Datens\"atzen zur semantischen Segmentierung voran, dem MSRC-21 Datensatz
von RGB-Bildern und dem NYU V2 Datensatz von RGB-D Bildern von Innenraum-Szenen.
